Repository: emisjerry/autosub-ahk
Catalog: autosub/data/locale/*/LC_MESSAGES/autosub.cmdline_utils.po
Languages: zh_cn

source: List of output formats:
zh_cn: 列出所有输出格式：

source: Format
zh_cn: 格式

source: Description
zh_cn: 描述

source: List of input formats:
zh_cn: 列出所有输入格式：

source: Use py-googletrans to detect a sub file's first line language.
zh_cn: 使用py-googletrans来检测字幕文件第一行的语言。

source: Lang code
zh_cn: 语言代码

source: Confidence
zh_cn: 可信度

source: List of all lang codes for speech-to-text:
zh_cn: 列出所有语音转文字的语言代码：

source: Match Google Speech V2 lang codes.
zh_cn: 匹配Google Speech V2的语言代码。

source: List of all lang codes for translation:
zh_cn: 列出所有翻译的语言代码：

source: Match py-googletrans lang codes.
zh_cn: 匹配py-googletrans的语言代码。

source: Error: arg of "-i"/"--input": "{path}" isn't valid. You need to give a valid path.
zh_cn: 错误："-i"/"--input"的参数："{path}"是无效的。你需要提供一个有效的路径。

source: Error: arg of "-sty"/"--styles": "{path}" isn't valid. You need to give a valid path.
zh_cn: 错误："-sty"/"--styles"的参数："{path}"是无效的。你需要提供一个有效的路径。

source: Error: Too many "-sn"/"--styles-name" arguments.
zh_cn: 错误："-sn"/"--styles-name"的参数过多。

source: Error: "-sn"/"--styles-name" arguments aren't in "{path}".
zh_cn: 错误："-sn"/"--styles-name"的参数不在 "{path}"文件内。

source: Error: arg of "-er"/"--ext-regions": "{path}" isn't valid. You need to give a valid path.
zh_cn: 错误："-er"/"--ext-regions"的参数："{path}"是无效的。你需要提供一个有效的路径。

source: No output format specified. Use input format "{fmt}" for output.
zh_cn: 没有指定输出格式。使用输入的格式"{fmt}"作为输出格式。

source: Your output is a directory not a file path. Now file path set to "{new}".
zh_cn: 你的输出路径是一个目录不是一个文件路径。现在输出路径设置为"{new}"。

source: Error: Output subtitles format "{fmt}" not supported. Run with "-lf"/"--list-formats" to see all supported formats. Or use ffmpeg or SubtitleEdit to convert the formats.
zh_cn: 错误：不支持输出的字幕格式"{fmt}"。用"-lf"/"--list-formats"选项运行来查看所有支持的格式。 或者使用ffmpeg或者SubtitleEdit来转换格式。

source: Error: No valid "-of"/"--output-files" arguments.
zh_cn: 错误："-of"/"--output-files"参数无效。

source: Input is a subtitles file.
zh_cn: 输入是一个字幕文件。

source: Error: "-slp"/"--sleep-seconds" arg is illegal.
zh_cn: 错误："-slp"/"--sleep-seconds"参数非法。

source: Warning: Speech language "{src}" not recommended. Run with "-lsc"/"--list-speech-codes" to see all supported languages.
zh_cn: 警告：语音语言"{src}"不在推荐的清单里面。用"-lsc"/"--list-speech-codes"选项运行来查看所有支持的语言。

source: Use langcodes-py2 to standardize the result.
zh_cn: 使用langcodes-py2来标准化结果。

source: Use "{lang_code}" instead.
zh_cn: 改用"{lang_code}"。

source: Match failed. Still using "{lang_code}".
zh_cn: 匹配失败。仍在使用"{lang_code}"。

source: Error: The arg of "-mnc"/"--min-confidence" isn't legal.
zh_cn: 错误："-mnc"/"--min-confidence"参数的值不合法。

source: Destination language not provided. Only performing speech recognition.
zh_cn: 翻译目的语言未提供。只进行语音识别。

source: Source language not provided. Use Speech language instead.
zh_cn: 翻译源语言未提供。改用语音语言。

source: Warning: Source language "{src}" not supported. Run with "-lsc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages.
zh_cn: 警告：源语言"{src}"不在推荐的清单里面。用 "-lsc"/"--list-translation-codes"选项运行来查看所有支持的语言。

source: Match failed. Still using "{lang_code}". Program stopped.
zh_cn: 匹配失败。仍在使用"{lang_code}"。程序终止。

source: Error: Source language "{src}" not supported. Run with "-lsc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages. Or use "-bm"/"--best-match" to get a best match.
zh_cn: 警告：源语言"{src}"不在推荐的清单里面。用"-lsc"/"--list-translation-codes"选项运行来查看所有支持的语言。或者使用"-bm"/"--best-match"来获得最佳匹配。

source: Warning: Destination language "{dst}" not supported. Run with "-lsc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages.
zh_cn: 警告：不支持目的语言"{dst}"。用 "-lsc"/"--list-translation-codes"选项运行来查看所有支持的语言。

source: Error: Destination language "{dst}" not supported. Run with "-lsc"/"--list-translation-codes" to see all supported languages. Or use "-bm"/"--best-match" to get a best match.
zh_cn: 错误：不支持输出的字幕格式"{fmt}"。用"-lf"/"--list-formats"选项运行来查看所有支持的格式。 或者使用ffmpeg或者SubtitleEdit来转换格式。

source: Speech language is the same as the Destination language. Only performing speech recognition.
zh_cn: 语音语言和目的语言一致。只进行语音识别。

source: You've already input times. No works done.
zh_cn: 你已经输入了时间轴。啥都没做。

source: Speech language not provided. Only performing speech regions detection.
zh_cn: 语音语言未提供。只生成时间轴。

source: Error: External speech regions file not provided.
zh_cn: 错误：外部时间轴文件未提供。

source: Error: Destination language not provided.
zh_cn: 错误：目的语言未提供。

source: Error: Source language is the same as the Destination language.
zh_cn: 错误：源语言和目的语言一致。

source: Error: Source language not provided.
zh_cn: 错误：源语言未提供。

source: Your minimum region size {mrs0} is smaller than {mrs}. Now reset to {mrs}.
zh_cn: 你输入的语音区域{mrs0}比{mrs}还小。 现在重置为{mrs}。

source: Your maximum region size {mrs0} is larger than {mrs}. Now reset to {mrs}.
zh_cn: 你输入的语音区域{mrs0}比{mrs}还大。 现在重置为{mrs}。

source: Your maximum continuous silence {mxcs} is smaller than 0. Now reset to {dmxcs}.
zh_cn: 你输入的最大连续安静区域{mxcs}比0还小。 现在重置为{dmxcs}。

source: No works done. Check your "-of"/"--output-files" option.
zh_cn: 啥都没做。检查你的"-of"/"--output-files"选项。

source: Error: Translation failed.
zh_cn: 错误：翻译失败。

source: Bilingual subtitles file created at "{}".
zh_cn: 双语字幕创建在了"{}"。

source: All works done.
zh_cn: 做完了。

source: Destination language subtitles file created at "{}".
zh_cn: 目的语言字幕文件创建在了"{}"。

source: Use external speech regions.
zh_cn: 使用外部时间轴。

source: Convert source audio to "{name}" and get audio length for regions detection.
zh_cn: 将源音频转换为"{name}"来获取源音频的总长度，用于语音区域检测。

source: Error: Convert source audio to "{name}" failed.
zh_cn: 错误：转换源音频至"{name}"失败。

source: "{name}" has been deleted.
zh_cn: "{name}"已被删除。

source: Error: Can't get speech regions.
zh_cn: 错误：无法得到语音区域。

source: Times file created at "{}".
zh_cn: 时间轴文件创建在了"{}".

source: Convert to "{name}" for API.
zh_cn: 为API转换为"{name}"。

source: Error: Conversion failed.
zh_cn: 错误：转换失败。

source: Audio processing complete. All works done.
zh_cn: 音频处理完毕。 做完了。

source: Error: Speech-to-text failed. All works done.
zh_cn: 错误：语音转文字失败。 做完了。

source: Speech language subtitles file created at "{}".
zh_cn: 语音字幕文件创建在了"{}"。

source: Override "-of"/"--output-files" due to your args too few. Output source subtitles file only.
zh_cn: 因为你其他参数输入得太少了，忽略"-of"/"--output-files"参数。 只输出源语言字幕文件。

source: Override "-of"/"--output-files" due to your args too few. Output regions subtitles file only.
zh_cn: 因为你其他参数输入得太少了，忽略"-of"/"--output-files"参数。 只输出时间轴文件。
